A palavra agudo, de acento agudo, em inglês é 'acute'.
Já o til (~), em inglês é 'tilde'.
O trema, esses dois pontinhos em cima da letra (ü), é 'umlaut'.
E circunflexo (^) é 'circumflex'.
Pronto, isso vai nos ajudar com os códigos.

Para colocar o acento agudo na letra 'e', fazemos: é
Para colocar o acento til na letra 'a', fazemos: ã
E para colocar o acento circunflexo no'e' fazemos: ê

Ou seja, no lugar do caractere que queremos colocar a acentuação, substituímos pelo código.
Por exemplo, a palavra "são" se torna "são"
Já a palavra "eficiência" se torna "eficiência"

http://www.htmlprogressivo.net/2013/10/charset-meta-tag-caracteres-especiais.html